Consulta:

select a.name,year(start_date),avg(score),std(score),min(score),max(score) from courses a
inner join exams as b on a.idcourses = b.course_fk
inner join evaluations as c on b.idexams = c.exam_fk
group by name;




¿En que consiste la exclusion mutua?

Consiste en que un proceso excluye a todos los demas mientras se ejecuta de un recurso compartido
como un unico pocesador por ejemplo. Es de vital importancia tomar las precauciones para que uno
de estos procesos no sea interrumpido mientras se ejecuta en la seccion critica, ya que puede generar
graves fallos.

¿Que es un socket?

Es un tipod e software que establece un enlace de comunicacion bidireccional entre los extremos de dos 
usuarios o usuario/servidor. Constituyen el mecanismo de entrega y recepcion de paquetes y quedan 
definidos por un par de direcciones ip (local y remota), un protocolo de transporte y numeros de puertos 
(local y remoto).